Maafkan aku, Neeti.  Saya bodoh.
Aku pikir kamu kesal padaku.
Tapi kamu telah mengalami begitu banyak penderitaan
karena masalah itu.
Saya harap saya tidak
menghentikan Anda pergi ke Amritsar.
Maka hal ini tidak akan terjadi.
Maka kamu akan berada di Amritsar
bersamaku, bukan di rumah sakit.
Aku minta maaf, Neeti.
Saya tidak peduli apa yang terjadi sekarang.
Aku akan memberitahu semua
orang tentang hubungan kita..
Tentang pentingnya..
Aku hanya mencintai Neeti, bukan Pari.
Aku hanya menganggap
Neeti sebagai istriku, bukan Pari.
Kemari.
Berputar.
Buka tasmu.
Apa ini!
Saya tidak tahu.
Itu bukan milikku.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Aku mendapatkannya dari tasmu.
Itu pasti milikmu.
Tapi saya datang untuk
mengajukan laporan.
Sepertinya kamu tidak akan memberitahuku.
Ikut denganku..
Dengarkan aku..
- Kamu menjual narkoba..
Anda salah paham..
Saya tidak!  Berhenti bicara!
Itu bukan milikku.
- Kalau begitu, milik siapa!
Apa masalahnya?
- Pak, saya menemukan narkoba di tas gadis ini.
Saya mencoba memberitahunya, Pak.
Saya tidak tahu apa yang
dilakukannya di tas saya.
Apa ini?
Saya benar-benar tidak tahu apa
yang dilakukan benda itu di tas saya, Pak.
Saya datang untuk menyampaikan laporan.
Bagaimana paket ini
bisa masuk ke tas Anda?
Bagi saya, dia tampak
seperti gadis yang cerdas, Pak.
Saya menemukan
paket dari dompetnya.
Dia membuat alasan
setelah tertangkap.
Mengapa saya membuat alasan?
Tolong percaya padaku, tuan.
Saya datang untuk menyampaikan laporan.
Dan kamu memberitahuku.
Jika itu milikku,
mengapa aku datang
ke sini dengan itu?
Siapa namamu?
- Parineet Kakkar Bajwa.
Anda benar bahwa tidak ada orang
yang membawa narkoba ke kantor polisi.
Namun faktanya paket
ini ditemukan di tas Anda.
Itulah yang saya katakan.
Saya tidak tahu bagaimana benda
itu bisa masuk ke dalam tas saya.
Saya datang untuk menyampaikan laporan.
Ada obat dalam paket ini
dan ditemukan di tas Anda.
Kami perlu mengambil
tindakan terhadap
Anda serta melakukan
penyelidikan.
Teman saya dirawat
di rumah sakit.
Hidupnya dalam bahaya.
Saya datang untuk
mengajukan laporan untuk itu.
Tolong ajukan
laporan saya dulu, Pak.
Saya tidak dapat menerima laporan
Anda sampai kasus Anda terselesaikan.
Letakkan dia di kursi.  - Duduk!
Tolong dengarkan aku..
- Diam.
Tangani keamanan di luar.
Anda datang ke sini.
Ambil pernyataannya.
'Bagaimana paket obat itu
bisa masuk ke dalam tasku?'
Rencana yang luar biasa, Shera..
Bagus sekali!  Anda memberi
isyarat kepada peracik
dari sini memanggilnya
keluar dan saat dia berbalik
kamu menyuruh peracik lain untuk
memasukkan bungkusan itu ke dalam tas Pari
dan tak seorang pun mengetahuinya,
bahkan Pari pun tidak!  Bagus sekali..
Itu adalah rintangan terbesar
yang pernah saya hadapi.
Tolong jangan katakan itu, tuan.
Semua yang saya tahu, saya
pelajari dari Anda dan ayah Anda.
Kamu menganggapku saudaramu.
Aku harus melakukan
tugasku sebagai saudaramu.
Benar?
Jangan tunda lagi.
Kamu bisa menyelesaikan Neeti
dengan mudah sekarang, oke?
Lihat saja, Shera.
Selagi Pari ditahan polisi,
kami akan melakukannya
selesaikan Neeti.
Saya ingat sekarang, Pak!
Dalam perjalanan ke
sini dari rumah sakit
Saya menabrak sebuah
kompon dan tas saya terjatuh.
Seseorang pasti memasukkan
paket itu ke dompetku saat itu.
Polisi hanya peduli pada fakta.
Paket obat ditemukan
pada diri Anda.
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Aku bahkan akan bekerja sama denganmu.
Tapi tolong!  Seorang pria
mencoba membunuh teman saya.
Tolong ajukan laporan
saya dan tangkap dia.
Aku sudah memberitahumu
Saya tidak akan melaporkan
sampai kasus ini terselesaikan.
Diam dan jawab pertanyaanku.
'Situasi apa ini!'
'Apa yang saya lakukan sekarang!'
Anda telah melakukan satu hal.
Ada hal lain yang harus dilakukan.
Sesuatu yang lain?
- Pertama beritahu aku
bagaimana kondisi Neeti sekarang?
Dia seperti saat dia masuk.
Dia dalam kondisi vegetatif.
Saya membawanya untuk tesnya.
Bagus sekali.
Itu adalah kabar baik.
Apa maksudmu?
Anda akan membawa Neeti
untuk beberapa tes, bukan?
Dengarkan aku, jangan
naik lift saat membawanya.
Bawa dia melewati
tanjakan dan yang harus
Anda lakukan hanyalah
mengendurkan roda tandu.
Kemudian saat tandu
berjalan di tanjakan,
rodanya akan jatuh
dan begitu pula Neeti!
Dia akan mati!
Parineet!  - Paman!
Apakah kamu pamannya?  - Ya.
Paman, mereka telah
menangkapku dan aku tidak bersalah.
Saya sudah bilang kepada Anda bahwa
saya di sini untuk mengajukan laporan.
Tuan, kenapa kamu memeluknya?
Narkoba ditemukan pada dirinya.
- Apa?
Narkoba?  - Ya.
Dia tertangkap menggunakan narkoba.
Tidak, Anda pasti salah.
Parineet tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Sebelumnya, dia menolak untuk menerima
dan sekarang Anda melakukan hal yang sama.
Saya harus
menyelidiki masalah ini.
Dan dia tidak bisa pergi
dari sini sampai saat itu tiba.
Paman, apa yang akan
terjadi pada Neeti sekarang?
Dia sendirian di sana
dan dia membutuhkan kita!
Tolong lakukan sesuatu.
- Ya, sayang.
Tuan, tolong biarkan dia pergi.
- Kamu boleh duduk di luar.
Saya akan memberikan
pelajaran kepada Ahlawat MLA ini!
Dia tidak akan pergi
sampai dia memberi
tahu kami nama dan
alamat pengedar narkoba.
Jadi bagaimana jika dia seorang MLA..
Itu bukan milikku!  Kenapa kamu tidak..
- Cukup!
Bantu kami atau aku
akan menangkapmu.
Tapi Petugas..
- Cukup!
Pari dengan Narkoba?
Aku harus memberitahu ibu tentang hal ini!
Aku tidak bisa melihatmu
menderita seperti ini, Neeti.
Anda ingin pergi
ke Amritsar, bukan?
Aku akan membawamu
kemanapun kamu ingin pergi!
Sanju bersamamu sekarang.
Tolong buka matamu!
Kamu sangat mencintaiku, kan?
Jadi mengapa kamu menyakitiku?
Buka matamu dan bicara padaku!
Neeti, ini aku!  Sanju-mu!
Aku disini Untukmu.
Apa yang terjadi denganmu?
Kepada Tuhan!  Apa yang saya lakukan?
Aku lapar dan aku kesakitan.
Saya sudah mendambakan
jajanan kaki lima sejak saya datang
ke sini, tetapi saya bahkan
tidak tahu cara memesannya!
Lihatlah 'Samosa' yang buruk ini.
Tidak ada isian di dalamnya.
Apakah tidak ada
saus bersamanya?
Makan saja apa yang bisa Anda dapatkan.
Apa yang dilakukan Rakesh di sini?
Saya kelaparan karena dia!
Dan dia menikmati makanan ringan!
Saya akan memberinya pelajaran yang bagus!
Siapa wanita gila
yang mendekati kita?
Dari mana asalnya?
- Anda tahu dia?
Diam saja.
Belum pernah aku
melihat pria keji sepertimu.
Anda telah menyebabkan
banyak masalah bagi kami!
Dengarkan aku, Rakesh.
Pari sekarang sudah menikah.
Berhentilah mengejarnya
dan mengganggunya!
Mengapa Anda menyusahkan
wanita dari keluarga besar?
Kamu menimbulkan
masalah bagi semua orang
dengan menyalahgunakan
otoritas ayahmu!
Anda tidak punya pekerjaan lain?
Berkeliaran dengan antekmu!
Diam, wanita tua!
Kamu memanggilku apa?
Kamu berani memanggilku perempuan tua!
Ibumu seorang perempuan tua!
Kamu pikir kamu bisa
memanggilku perempuan tua!
Dan bisakah Rakesh
tidak berbicara sendiri?
Rakesh, sudah kubilang padamu.
Perbaiki caramu atau yang lain..
- Jangan melewati batasmu!
Apakah Anda ingin
saya menanganinya?
Bagaimana apanya?
Apa yang Anda maksud dengan menangani saya?
Rakesh, dengarkan aku, sayang.
Kamu seperti anak laki-laki bagiku.
Apakah saya benar?
Mari kita lupakan semua
kepahitan di antara kita.
Aku akan melupakan
semuanya, begitu juga kamu.
Pari sudah menikah
dan biarkan saja.
Anda bisa mendapatkan yang jauh lebih baik.
Saya akan membantu Anda menemukannya.
Ini juga tentang citra MLA.
Saya akan pergi sekarang
dan mendengarkan saya
Apa yang telah terjadi?
Anda bukan pesuruh.
Anda pria yang baik.
Tidak kekurangan apa pun.
Rakesh, bicara padanya.
Sampaikan salamku pada ayahmu.
Baiklah sayang.
Nikmati camilan Anda.
Selamat tinggal.
Lihat, kondisi
Neeti sangat kritis.
Dia kehilangan banyak darah.
Dan dia akan kehilangan lebih
banyak darah selama operasi.
Jadi, berharaplah yang terbaik.
Kendurkan rodanya, cepat.
- Bagaimana jika kita tertangkap?
Tidak ada yang akan terjadi.
Anda tahu, kita bisa mendapatkan
lebih banyak uang untuk
satu tugas ini daripada yang
kita peroleh dalam setahun.
Jangan khawatir.  Ayo.  - Oke.
Hai!  Seseorang bantu dia!
- Membantu!
Bantu dia!
- Dia jatuh dari tandu.
Bagaimana dia bisa jatuh?
Kami tidak tahu.  Rodanya patah.
Dan dia jatuh ke lantai.
Jangan khawatir, kami
akan mencoba yang terbaik.
Saya harap dia akan
baik-baik saja setelah operasi.
Anda dapat pergi ke resepsi
dan mengisi formulir persetujuan.
Saya akan menyiapkan PL.
Kita tidak punya waktu.
Saya akan membawa tandu lain.  Pergi dan beri tahu dokter.
- Ya.
Neeti!
Bergerak..
Silakan minggir.
Apa yang terjadi, Neeti?
Jangan khawatir.  Saya disini.
Apa yang terjadi dengannya?
Bu, kami sedang
membawa tandu ke atas.
Roda di tanjakan
patah dan dia terjatuh.
Bu, kami mencoba menangkapnya.
Namun kami tidak bisa
berhenti karena kemiringannya.
Mengapa Anda
membawanya ke jalan?
Anda harus membawa
pasien dengan lift.
Lift sedang sibuk.
- Siapkan PL, cepat.
Siapkan PL.
Tuan Sanju, tolong bantu
kami menaikkannya ke tandu.
Kita perlu melakukan
operasi dengan cepat.
Siapkan, cepat.
Parineet tidak seperti itu.
Dia termasuk dalam keluarga yang baik.
Saya mohon, Tuan.
Tolong biarkan dia pergi.
Kecuali dia menjawab pertanyaanku,
dia tidak bisa pergi dari sini.
Tapi dia tidak bersalah, Petugas.
Tidak bersalah?
Dia membawa narkoba.
Bagaimana dia bisa tidak bersalah?
Kita harus melakukan penyelidikan.
Pak, jika teman saya tidak
berjuang untuk bertahan
hidup maka saya akan tetap
di sini untuk penyelidikan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Dimana makanan saya?
Saya lapar.
Saus tomatnya enak kemarin.
Kirimkan itu untukku.
Ayo cepat.
Saya memberi tahu
Anda tentang kondisi saya
tetapi Anda berbicara
tentang hal-hal kecil.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Bolehkah aku tidak
makan karena kamu?
Anda mengulangi hal yang sama.
Jangan katakan apapun.
Saya ingin bukti sekarang.
Apa kau mengerti?
Paman, dia tidak mau mendengarkan.
Telepon bibi dan suruh
dia menelepon Sanju.
Dia pasti sudah menelepon
Neeti kembali sekarang.
Tolong telepon dia.
Baiklah, sayang.
Saya hanya akan menelepon.
Tuan, Anda tidak mencoba
memahami situasi saya.
Jika sesuatu terjadi
pada temanku
karenamu maka kamu akan lihat.
Kapan pelaku sebenarnya
akan tertangkap
maka saya akan mengajukan
kasus terhadap Anda di pengadilan.
Cukup!
Jangan katakan sepatah kata pun.
Aku bersikap baik padamu.
Jika kamu mencoba bertindak cerdas
maka aku akan memenjarakanmu.
Diam!
Mandeep tidak ada harapan!
Dia pasti pergi untuk
minum 'Chaat' lagi.
Dia tidak akan santai kecuali
dia menyelesaikan semua 'Chaat'.
'Apa yang dia butuhkan?
Kenapa dia meneleponku?'
'Bagaimana aku memberitahunya'
'bahwa aku terkunci
di dalam mobil ini!'
Dia hanya peduli pada dirinya sendiri.
Dia tidak peduli dengan orang lain.
Parineet..
- Apa yang bibi katakan?
Dia tidak menjawab panggilanku.
- Oh Tuhan!
Apa yang terjadi disini?
Kuharap Neeti baik-baik saja.
Kakak ipar.. - Ya.
- Terima kasih.
Aku mendapat jaminan karena kamu.
Saya selamanya berterima kasih kepada Anda.
Tidak ada yang perlu disyukuri.
Kamu adalah saudara perempuanku.
Hanya Anda yang mendukung dalam keluarga.
Saya berbagi semua
masalah saya dengan saya.
Lupakan semua ini.
Ayo pergi ke rumah sakit
untuk menemui Neeti.  Datang.
Anda pulang.
Paman akan
menemaniku di rumah sakit.
Kami akan menanganinya.
Jika Anda memerlukan
bantuan setelah sampai di
rumah sakit, harap beri
tahu saya dengan pasti.
Tolong beritahu saya.
Oke, Kakak Ipar.
Sampai jumpa lagi.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Hati-hati di jalan.  Oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo berangkat, Paman.
- Ayo pergi.
Oke.
Semua peralatan sudah siap?
- Ya Bu.
Bu, kadar oksigennya lima.
Saya butuh larutan 5 ml juga.
- Oke.  Aku akan membawanya.
Saya pikir tubuhnya merespons
suntikan secara positif.
Itu hebat.
Saya akan keluar dan
memberi tahu suaminya.
Orang malang itu sangat gugup.
Oke, Bu.  - Awasi monitornya.
Pintu ruang operasi
akan terbuka sebentar lagi
dan kamu akan baik-baik saja.
Selain itu, Anda akan
dipulangkan setelah beberapa hari.
Anda akan marah kepada saya
tegurlah aku dan
teriaklah kepadaku.
Setelah itu kamu akan memelukku
dengan penuh kasih sayang.
Dokter, bagaimana keadaan Neeti?
Apakah semua baik-baik saja?
- Semuanya baik baik saja
sekarang.
Suntikannya sudah mulai
menunjukkan pengaruhnya.
Namun dia masih
dalam tahap kritis.
Dan kami akan memulai
operasinya suatu saat nanti.
Oke?
Terima kasih dokter.
- Terima kasih Tuhan.  - Dokter.
Kondisi pasien tidak baik.
Organ vitalnya tidak
berfungsi dengan baik.
Ya Tuhan!  - Ayo pergi.
Dokter, apa yang
terjadi pada Neeti?
Saya berkata, 'Tunggu di luar.'
Biarkan aku bicara.  Tolong dokter.
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
- Dengarkan aku..
Semuanya baik-baik
saja sekarang.
Apa yang salah?
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Neeti.
Apa yang terjadi secara
tiba-tiba dengan iklim?
Saya pikir topan akan datang.
Neeti sudah mengalami
penderitaan yang parah.
Saya berharap
penderitaannya berakhir.
Parineet jangan khawatir.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Neeti kita?
Semuanya akan baik-baik saja, bukan?
- Ya, sayang.
Jangan khawatir.
Datang.
Bu, tekanan darahnya turun.
Dan detak jantungnya
berada pada angka 55.
Ya Tuhan!  Tidak
ada pilihan lain
selain shock treatment.
Segera siapkan.
Perawat, bagaimana kondisi Neeti?
Tolong beritahu saya
bagaimana keadaannya.
Silakan.  Saya sangat terganggu.
Perawat, saya bertanya kepada Anda.
Silakan.
Lihat, kamu menunggu
di luar ruang operasi.
Dokter akan berbicara dengan Anda.
Pahami satu hal bahwa
kondisinya sangat buruk.
Buruk!
Dimana anak-anak bangsal?
Tidak ada seorang pun di sini.
Kami punya masalah
di ruang operasi.
Bawalah obat ini segera.
Oke.  - Cepat.
Dimana kalian semua?
Kondisi Neeti sangat buruk.
Segera datang ke resepsi.
Apa yang terjadi pada Neeti?
Dimana dia?
Di ruang operasi
di lantai pertama.
Kami membutuhkan obat ini segera.
Bisakah kamu mendapatkannya?
Suaminya ada di
sini tapi dia di luar PL.
Sanjaya datang?  - Ya.
Sayang, kamu pergi ke PL.
Saya akan membawa obat-obatan ini.
Pergilah sayang.  - Oke.
Cepat.
Silakan tekan tombol
tersebut pada hitungan ketiga.
Oke, Bu.
Satu.  Dua.  Tiga.
Ya Tuhan!
Detak jantung masih di angka 55.
Bahkan pengobatan
kejutnya pun tidak berhasil.
Tingkatkan intensitasnya.
- Oke, Bu.
Oke, ayo pergi lagi.
Satu.  Dua.  Tiga.
Oh tidak!
Tubuhnya tidak merespons.
Neeti, tidak ada hal buruk
yang akan terjadi padamu.
Dokter, Anda harus
datang karena ini darurat.
Ini akan menjadi masalah serius jika kamu tidak datang.
- Dokter.
Dokter, bagaimana keadaan Neeti?
- Terima kasih banyak, Dokter.
Terima kasih.
- Bagaimana kabar Neeti sekarang?  Apakah dia baik-baik saja?
Lihat, dia kehilangan
banyak darah.
Jadi, tubuhnya sangat lemah.
Dia tidak menanggapi
pengobatan apa pun.
Kami bahkan memberinya
perawatan kejut.
Tapi itu juga tidak berhasil.
Jadi, saya menelepon dokter senior.
Saya harap dia hanya
bisa melakukan sesuatu.
Dokter, lakukan sesuatu
dan selamatkan Neeti.
aku memintamu.
Saya mohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong selamatkan Neeti-ku.
- Tinggalkan kakiku.
Tolong, aku memintamu.  Tinggalkan kakiku.
- Silakan.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Jangan lakukan ini.  - Anak bangsal.
Tolong bawa dia.
- Jangan lakukan ini.
Tolong tinggalkan saya.
Saya sangat mencintai istri saya.
- Silakan..
Cobalah Mengerti.
Saya sangat mencintai istri saya.
Dokter, tolong selamatkan Neeti saya.
Dia adalah cintaku.
Dia adalah hidupku.
Dia adalah istriku.
Tolong selamatkan dia.
Tolong selamatkan dia, Dokter.
Dia adalah istriku.
Dia berarti segalanya bagiku.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Silakan..
Dokter, saya sangat mencintainya.
Dia adalah hidupku.
Dia adalah istriku.
Aku tidak bisa tanpa dia.
saya akan mati.
Silakan mencoba
memahaminya, Dokter.
Biarkan aku bicara dengannya.
Aku mohon padamu.
Tolong selamatkan istriku..
Saya akan melakukan
apa pun yang Anda minta.
Aku tidak akan melupakan bantuanmu.
Begini, saya sudah bilang
bahwa kondisinya sangat kritis.
Ini di luar kendaliku sekarang.
Itu sebabnya saya menelepon
Dokter Senior, Ranawat.
Silakan hubungi siapa
pun yang Anda inginkan
dan lakukan apa pun
untuk perawatannya.
Tapi tolong selamatkan istriku.
'Apakah itu berarti
Rajeev adalah Sanju?'